---
description: 了解详细信息： C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: 9df87d1953b9b2880712e8f2784cea95e32a17c2
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256037"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

当你按引用向函数传递唯一指针时，这意味着它的资源可能会在函数内释放或传输。 如果函数只使用其参数来访问资源，则可以安全地传递原始指针或引用。 有关其他信息，请参阅 [C++ Core Guidelines 规则 R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget)： *采用 unique_ptr \<widget\>& 参数表示函数 reseats 小组件*。

## <a name="remarks"></a>备注

- 警告 [C26410](C26410.md) 中的限制也适用于此处。

- 检测 `release` 或 `reset` 访问唯一指针的试探非常简单。 仅检测对赋值运算符和名为 (不区分 `reset` 大小写) 的函数的调用。 显然，这种检测并不涵盖智能指针修改的所有可能情况。  (例如，它未检测到 `std::swap` **`const`** 自定义智能指针) 中的或任何特殊的非函数。 对于自定义类型，和处理标准唯一指针的某些方案，此警告可能会产生许多误报。 由于我们实现了重点关注智能指针的更多检查，因此我们希望提高试探法。

- 智能指针通常是模板带来了一个有趣的限制。 编译器无需在模板中处理模板代码（如果未使用）。 在限制智能指针接口使用的代码中，检查器可能会产生意外的结果。 检查器无法正确标识模板类型的语义，因为某些功能可能永远都不会使用。 对于标准 `std::unique_ptr` ，此限制通过识别类型名称来减轻。 这可能会在将来扩展，以涵盖更常见的智能指针。

- 隐式捕获引用的 Lambda 表达式可能会导致对对唯一指针的引用产生奇怪的警告。 目前，无论是否重置，都将报告 lambda 中所有捕获的引用参数。 将来的版本可能会扩展试探法来关联 lambda 字段和 lambda 参数。

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>示例：不必要的引用

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
