---
title: C26446
description: 适用于 C++ Core Guidelines case 边界的 Microsoft c + + 代码分析警告 C26446。4。
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ab192ff290e03cb2983e8235485bad08cac647c4
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91504202"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

C++ Core Guidelines： [界限。4：不要使用未进行边界检查的标准库函数和类型](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile)。

## <a name="remarks"></a>注解

C++ Core Guidelines 的边界配置文件尝试消除内存的不安全操作。 它有助于避免使用原始指针和未检查的操作。 若要执行对缓冲区的统一范围选择的访问，一种方法是使用 `gsl::at()` 指南支持库中的实用程序。 这也是一种很好的做法，它依赖于 `at()` STL 容器中提供的标准实现。

此规则可帮助查找通过调用来执行可能取消检查访问的位置 `operator[]` 。 在大多数情况下，可以使用替换此类调用 `gsl::at()` 。

- 当在下标运算符中使用非常量索引时，将标记对已知大小的数组的访问。 常量索引由 [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)处理。
- 对重载调用发出警告的逻辑 `operator[]` 更复杂：
  - 如果索引不是整数，则忽略此调用。 这还会处理标准映射中的索引，因为此类运算符中的参数是通过引用传递的。
  - 如果通过使用、或) 将运算符标记为非引发 (，则 **`noexcept`** **`throw()`** **`__declspec(nothrow)`** 会标记调用。 假设下标运算符永远不会引发异常，而是不执行范围检查，或者这些检查都是模糊的。
  - 如果运算符未标记为非引发，则它可能会被标记为来自也定义了传统成员函数的 STL 容器 `at()` 。 此类函数由简单名称匹配检测。
  - 规则不会对标准函数的调用发出警告 `at()` 。 这些函数是安全的;将它们替换为不会产生 `gsl::at()` 很多价值。
- 向中 `std::basic_string_view<>` 进行索引不安全，因此会发出警告。 使用替换标准 `string_view` `gsl::basic_string_span<>` ，该标准始终是边界选中的。
- 实现不考虑用户代码在循环或分支中的某个位置的范围检查。 此处的准确性会提高性能。 通常，可以使用更可靠的迭代器或更简洁的增强循环来替换显式范围检查 **`for`** 。

## <a name="example"></a>示例

此示例演示函数如何 `gsl::at` 替换索引引用：

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[].
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n';
}
```
