---
title: C6262
description: Visual Studio c + + 代码分析警告 C6262 说明和解决方法。
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099688"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> 警告 C6262：函数使用 stack 的 *constant_1* 字节：超过了/analyze： stacksize *constant_2*。 考虑将某些数据移到堆

## <a name="remarks"></a>注解

此警告意味着在函数中检测到超过预设阈值 (*constant_2*) 的堆栈使用量。 对于用户模式，此警告的默认堆栈帧大小为 16 KB，对于内核模式为 1 KB。 堆栈（即使在用户模式下）受到限制，无法提交堆栈页面会导致堆栈溢出异常。 内核模式的堆栈大小限制为 12 KB，无法增加。 尝试主动限制内核模式代码中的堆栈使用。

若要更正此警告后面的问题，可以将某些数据移到堆或其他动态内存。 在用户模式下，一个大型堆栈帧可能不会成为问题，并且可能会禁止显示此警告，但大型堆栈帧会增加堆栈溢出的风险。 如果该函数频繁使用或递归使用堆栈，则可能会出现 (大型堆栈帧 ) 。如果堆栈溢出实际发生，则可以增加用户模式下的堆栈总大小，但最多只能有系统限制。

对于内核模式代码（例如，在驱动程序项目中），将 *constant_2* 的值设置为 1 KB。 编写良好的驱动程序时，应使用几个函数来处理此值，并且可能需要更改限制。 用于减小堆栈大小的用户模式代码所用的相同常规方法可以调整为内核模式代码。

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>调整堆栈大小以禁止显示警告

您可以使用 [`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) 命令行选项更改 *constant_2*的值，但增加此值会带来可能不会报告错误的风险。

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>在命令行上禁止显示警告

- 将 *`/analyze:stacksize <new-size>`* 选项添加到编译器命令行。 使用大于 *`<new-size>`* *constant_1*的值。 例如，如果 *constant_1* 为27180，则可以输入 *`/analyze:stacksize 32768`* 。

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>在 IDE 中禁止显示警告

1. 在 Visual Studio IDE 中，选择 " **解决方案资源管理器** " 窗口中的项目。

1. 在菜单栏上，选择“项目” > “属性” 。

1. 在 "**属性页**" 对话框中，选择 "**配置属性**" "  >  **c/c + +**  >  **命令行**" 属性页。

1. 在 " **附加选项**" 中，添加 *`/analyze:stacksize <new-size>`* ，其中大于 *`<new-size>`* *constant_1*。 例如，如果 *constant_1* 为27180，则可以输入 *`/analyze:stacksize 32768`* 。 选择“确定”以保存更改  。

## <a name="example"></a>示例

下面的代码将生成此警告 `char buffer` ，因为堆栈上需要16382字节，而本地整数变量 `i` 需要另一个4个字节，这两者共同超出了 16 KB 的默认堆栈大小限制。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

下面的代码通过将某些数据移到堆来更正此警告。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

和的使用 `malloc` `free` 有很多缺陷，如内存泄漏和异常。 若要避免这种类型的泄漏和异常问题，请使用 c + + 标准库提供的机制 (STL) 。 这些选项包括 `shared_ptr`、`unique_ptr` 和 `vector`  。 有关详细信息，请参阅 [智能指针](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) 和 [c + + 标准库](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

[`/STACK` (堆栈分配) ](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[如何：使用本机运行时检查](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
